1. 1분 자기소개　自己紹介(じこしょうかい)をしてください。
はじめまして。キム・ジンセと申します。ぺぜ大学、経済学部、観光経営学科を卒業しました。一年前、1年間宮崎大学に交換留学し、現地で日本語と日本文化を学ぶ貴重な経験を積みました。また、ティーチングアシスタントとして学生の学習をサポートし、コミュニケーションスキルと問題解決能力を向上させました。
現在はテジョンにあるJSL人材開発院で、3月からJavaスクリプトとECLIPSEを活用した様々なプログラミングを学んでおります.
本日は貴重なお時間を頂き有難うございます。宜しくお願いします。
2. 1분 자기pr　あなたの長所(ちょうしょ)は何ですか。
私の強みは、問題が起きた時、冷静にその問題を見つめ解決するところです。その状況に一番合った解決策を判断(はんだん)し、行動しようとします。
以前、大学で韓国のテーマパークについてチームプロジェクト5人チームのリーダーを務(つと)めたとき、メンバーのうち3人がやる気がなくチームがまとまりませんでした。そこで、私は一人一人にやる気のない理由を尋ね、彼らがこのプロジェクトで自分の能力が不足していると感じ、意欲を持てないと言っていたため、それぞれの能力に合った役割を再分担(さいぶんたん)することで、彼らの意欲をかき立て、無事にプロジェクトを完了させました。
私は問題状況での冷静な分析と迅速な解決能力を通じて、現場で自分の役割を立ちたいです。予想外の状況でも冷静に対応し、効率的な解決策を迅速に見つけて、 会社と共に成長していきたいです。
2-1 어떤식으로 프로젝트 팀원들을 도와줬습니까?　& 당신은 이 프로젝트에서 어떤 역할을 담당했습니까? どんな形でチームメンバーを助けてましたか。
大体、’自分の能力が不足して意欲がないです’と答えたため、その人の強みを探し、とある人は話が上手だったので発表を再担当し、とある人はデザインが上手だったのでプレゼンテーションのデザインを担当させました。
2-2 그럼 단점은 뭐냐　では、短所は何ですか。
私の短所は何かを完成するのが他の人より遅いところが私の短所です。 軍隊生活を初めてした当時、私は学ぶのがとても遅くて先輩たちから指摘を受けました。それで、自分の仕事に関する勉強をたくさんし、このおかげで数ヶ月後には一人前の仕事をこなせるようになりました。でも、行動するのが遅くても正確に仕事の結果を出すようにしています。
3. 일본에는 왜 취직하려합니까?　どうして日本(にほん)での就職(しゅうしょく)を目指(めざ)すようになったのですか。
一年前、日本にある宮崎県に交換留学として約1年間暮らした経験があります。この生活の中で、 日本は仕事を細かく慎(しん)重(ちょう)に進めるので、処(しょ)理(り)が遅くなりますが、正(せい)確(かく)に仕事を進めようとする私のスタイルに合っているため、日本での生活が私に合っていると感じました。それで、私は日本の生活にかなり適応できたと感じましたので、今回は一生日本に暮らすことを目標に挑戦させていただきたいと思っております。そのため、日本の会社に応募させていただきました。
3-1 어떠한 방향으로 일본에 적응했냐　先ほどかなり日本に適応できたと話したんですけど、どんな部分に適応できましたか。
日本の「和」の文化を知り、関心を持ちました。私は自分が所属する団体の全体的な成果を優先することが重要だと考えて、全体を重視(じゅうし)する「和」の文化は私にとって非常に魅力的に感じました。
3-2 한국 일본 일 비교
대충 둘다 살아보니까 일본이 더 섬세하게 작업을 한다.
4. IT 비전공인데 IT기업을 지원한 이유가 무엇인가?　どうしてＩＴエンジニアになろうとしますか。
確かに私はIT学科出身ではありませんし、ITを学んだのも5ヶ月ほどです。しかし、初めてJavaを使った時、コードを入力して自分の思い通りにシステムが動くことに魅力を感じ、とても面白いと思いました。もし入社したら時代の変化と社会のニーズに合わせて私も成長し、その発(はっ)展(てん)に貢献したいと考えております。
5. 우리 회사에 지원한 계기가 어떻게 됩니까?　どうして当社を志望しましたか。
最近、世界は変化の激(はげ)しい時代です。御社は変化の中でチャンスを見出し、そこに適切な価値を提供していくことで魅力を感じました。私もそれに合わせて、時代の変化に合わせて様々なプログラミング言語を勉強して御社に貢献したいと思って志望しました。
6. 장래의 꿈이나 목표에 대해 말씀해주세요. 将来(しょうらい)の夢(ゆめ)や目標(もくひょう)について話してください。
入社初(しょ)期(き)は分からない部分を勉強して勉強したものを自分のものにしたいです。
将来には御社のプロジェクトリーダーを努めたいと思います。リーダーを目指すために様々なプログラミング言語を勉強しようと思います。さらに、プロジェクト管理やチームビルディングに関するスキルも積(せっ)極(きょく)的(てき)に習(しゅう)得(とく)し、チームと共に最高の成果を上げられるよう努めます。8~10年後になったら、今の私のように分からないことがたくさんある新人社員たちを教えたいです。私と同じ状況の新人たちにわからないところをもっと詳しく説明できると思うからです。
입사 초기에는 모르는 부분을 공부하고 공부한 것을 제 것으로 만들고 싶습니다.
장래에는 귀사의 프로젝트 리더를 하고 싶습니다. 리더가 되기 위해 다양한 프로그래밍 언어를 공부하려고 합니다. 게다가 프로젝트 관리나 팀 빌딩에 관한 스킬도 적극적으로 습득해, 팀과 함께 최고의 성과를 올릴 수 있도록 노력합니다. 8~10년 후면 지금의 저처럼 모르는 것이 많은 신입사원들을 가르치고 싶습니다. 저와 같은 상황의 신인들이 모르는 부분을 더 자세히 설명할 수 있을 것 같아서요.
7．趣味(しゅみ)はなんですか。　／　休日(きゅうじつ)はなにをしていますか。
趣味はカラオケで歌うことが私の趣味です。日本に暮らした時、週に1回カラオケで歌うほど歌うのが好きです。
8．専攻(せんこう)では何を学びましたか。／経歴(けいれき)について話してください。
専攻では祭りとリゾートの経営についた内容を専門的に学びました。
9．日本語とITの勉強はどうですか　／　何が一番むずかしいですか。
日本語の方が難しいと思います。 ITの場合、正(せい)解(かい)が決まっていると思いますが、日本語の場合、ニュアンス、話し方、状況によって使う言葉が変わるので、日本語の方が難しいと感じます。
1. 1분 자기소개
2. 1분 자기pr
2-1 어떤식으로 프로젝트 팀원들을 도와줬습니까?　
2-2 그럼 단점은 뭐냐　
3. 일본에는 왜 취직하려합니까?
3-1 어떠한 방향으로 일본에 적응했냐
4. IT 비전공인데 IT기업을 지원한 이유가 무엇인가?　
5. 우리 회사에 지원한 계기가 어떻게 됩니까?　
6. 장래의 꿈이나 목표에 대해 말씀해주세요.

